Repository: r-tsuruoka/IPAnalyzer
Catalog: IPAnalyzer/FormProperty.*.resx
Languages: ja

# tabPageXRay.Text
source: Wave source
ja: 線源の設定

# tabPageIP.Text
source: Detector condition
ja: 検出器の設定

# tabPageIntegralRegion.Text
source: Integral Region
ja: 画像範囲の設定

# tabPageIntegralProperty.Text
source: Integral Property
ja: 1次元化の条件

# tabPageSpotsAndCenter.Text
source: Mask Option
ja: マスク条件

# tabPageAfterGetProfile.Text
source: After "Get Profile"
ja: １次元化後の処理

# tabPage1.Text
source: Unrolled Image Option
ja: 切り開き画像の設定

# tabPage5.Text
source: Miscellaneous
ja: その他

# label15.Text
source: (note: χ is azimuth angle defined by miscellaneous tab)
ja: 2θは散乱角. χ は方位角 (その他タブを参照).

# checkBoxCorrectPolarization.Text
source: Correct linear polarization (i.e., linear polarized → unpolarized)
ja: 偏光補正を行う (チェックすると、以下の式に従って無偏光の入射光を仮定した 強度分布が計算されます)

# label22.Text
source: Coordinates
ja: 座標の基準

# radioButtonDirectSpotMode.Text
source: Direct spot
ja: ダイレクトスポット

# radioButtonFootMode.Text
source: Foot
ja: 垂線の足

# label19.Text
source: Detector type
ja: 検出器のタイプ

# radioButtonFlatPanel.Text
source: Flat panel
ja: フラットパネル

# radioButtonGandlfi.Text
source: Gandolfi
ja: ガンドルフィ

# groupBox9.Text
source: Foot position
ja: 垂線の足の位置

# groupBox10.Text
source: Camera Length 2
ja: カメラ長2

# label17.Text
source: (sample to foot)
ja: (試料から垂線の足の距離)

# groupBoxDirectSpotPosition.Text
source: Direct spot position
ja: ダイレクトスポット位置

# groupBoxCameaLength.Text
source: Camera Length 1
ja: カメラ長1

# label18.Text
source: (sample to direct spot)
ja: (試料からダイレクトスポットの距離)

# groupBoxPixelShape.Text
source: Pixel Shape
ja: ピクセル形状

# groupBoxGandlfiRadius.Text
source: Gandolfi Radius
ja: Gandolfi 半径

# groupBoxSphericalCorrection.Text
source: Spherical correction
ja: 球面補正

# numericBoxSphericalCorections.HeaderText
source: Inverse of radius
ja: 半径の逆数

# label26.Text
source: (normally zero)
ja: (通常ゼロ)

# groupBoxTiltCorrection.Text
source: Tilt
ja: 検出器の傾き

# groupBox8.Text
source: Exceptional pixels
ja: 積算除外ピクセル

# label2.Text
source: pixels from edges
ja: ピクセル分の画像端

# checkBoxOmitSpots.Text
source: Masked Spots
ja: マスクされたピクセル

# checkBoxThresholdMax.Text
source: Over intenstiy of
ja: 強度が右値以上

# checkBoxThresholdMin.Text
source: Under intensity of
ja: 強度が右値以下

# radioButtonRectangle.Text
source: Rectangle
ja: 矩形

# checkBoxRectangleIsBothSide.Text
source: Both Side
ja: 中心対称

# label8.Text
source: Angle
ja: 角度

# label7.Text
source: Band Width
ja: バンド幅

# label9.Text
source: Direction
ja: 方向

# radioButtonSector.Text
source: Sector
ja: 扇形

# label10.Text
source: Start Angle
ja: 開始角度

# label11.Text
source: End Angle
ja: 終了角度

# radioButtonRadial.Text
source: Radial integration (cake pattern)
ja: 偏角 (sector angle) 積算

# label46.Text
source: Donut radius
ja: リング幅

# label40.Text
source: Donut width
ja: リング半径

# radioButtonRadialAngle.Text
source: Angle
ja: 角度

# label36.Text
source: Sector angle step (Sweep step)
ja: ステップ

# radioButtonConcentric.Text
source: Concentric integration (scattering angle dispersive)
ja: 散乱角(2θ)積算

# groupBox4.Text
source: Integral Step && Range
ja: 積算範囲とステップ

# label13.Text
source: End
ja: 終了

# label14.Text
source: Step
ja: ステップ

# label12.Text
source: Start
ja: 開始

# groupBox5.Text
source: Output pattern
ja: 光学系

# groupBox13.Text
source: Half mask
ja: 半分マスク

# buttonMaskLeft.Text
source: Left
ja: 左半分

# buttonMaskTop.Text
source: Top
ja: 上半分

# buttonMaskBottom.Text
source: Bottom
ja: 下半分

# buttonMaskRight.Text
source: Right
ja: 右半分

# checkBoxManualMaskMode.Text
source: Manual mask mode
ja: マニュアルモード

# radioButtonManualCircle.Text
source: Circle (Drag: set a center && radius)
ja: 円 (ドラッグ: 中心と半径を設定)

# radioButtonManualSpline.Text
source: Spline curve (L/R clicks: add/del points, double click: set mask)
ja: スプライン

# radioButtonManualRectangle.Text
source: Rectangle (Drag: set diagonal vertices)
ja: 矩形 (ドラッグ: 対角線を設定)

# radioButtonManualSpot.Text
source: Spot (Click: set a spot with selected shape and size)
ja: スポット

# radioButton1.Text
source: Rectangle
ja: 矩形

# label30.Text
source: pt
ja: ピクセル

# radioButtonCircle.Text
source: Circle (radius)
ja: 円形

# groupBox7.Text
source: Take over mask setting
ja: マスクの引継ぎ

# radioButtonTakeoverMask.Text
source: Take over the current mask state
ja: 現在のマスク状態を引き継ぐ

# radioButtonTakeOverMaskfile.Text
source: Take over the mask file
ja: 現在のマスクファイルを引き継ぐ

# groupBox12.Text
source: Mask spots option
ja: スポット検出

# label28.Text
source: Criterial deviation for "Mask Spots"
ja: 標準偏差の何倍ずれた 時スポットとみなすか

# buttonMaskAll.Text
source: Mask All
ja: 全てマスク

# buttonUnmaskAll.Text
source: Unmask All
ja: 全てマスク解除

# checkBoxTest.Text
source: Remove Kα2 (if Kα1 line is selected)
ja: Kα2を除去 (線源が Kα1 の場合)

# checkBoxSendProfileToPDIndexer.Text
source: Send profile data to PDIndexer through Clipboard
ja: クリップボードを介してプロファイルをPDIndexerに送信

# checkBoxSaveFile.Text
source: Save Profile
ja: １次元化したプロファイルをファイルとして保存

# radioButtonSaveAtImageDirectory.Text
source: at the same directory of the image
ja: イメージファイルと同じ

# checkBoxSendUnrolledImageToPDIndexer.Text
source: Send also Unrolled Image
ja: 切り開き画像も一緒に送る

# groupBox3.Text
source: Vertical (sector angle) step
ja: 画像垂直方向のピクセル数

# groupBox1.Text
source: Horizontal (distance from direct spot) unit and range
ja: 画像水平方向の単位とステップ

# label25.Text
source: Step
ja: ステップ

# label24.Text
source: End
ja: 終了

# label42.Text
source: Start
ja: 開始

# radioButton2.Text
source: Length
ja: 長さ

# radioButton4.Text
source: Angle
ja: 角度

# radioButton3.Text
source: d-spacing
ja: d値

# label5.Text
source: (below parameter is valid when 'Draw Ring' is visible)
ja: 目盛線の細かさ

# groupBox11.Text
source: Chi (χ) axis option
ja: カイ (χ) 設定

# label50.Text
source: Rotation:
ja: 回転方向と始点

# radioButtonChiClockwise.Text
source: Clockwise
ja: 時計回り

# radioButtonChiCounterclockwise.Text
source: Counterclockwise
ja: 反時計回り

# radioButtonChiLeft.Text
source: Left
ja: 左

# radioButtonChiRight.Text
source: Right
ja: 右

# radioButtonChiBottom.Text
source: Bottom
ja: 下

# radioButtonChiTop.Text
source: Top
ja: 上

# groupBox2.Text
source: Find center option
ja: 中心位置

# numericBoxFindCenterSearchArea.HeaderText
source: Search area ±
ja: 検索範囲 ±

# checkBoxExcludeMaskedPixels.Text
source: Exclude masked pixels
ja: マスクされている領域は除外

# checkBoxFixCenter.Text
source: Fix Center
ja: 中心固定
